ဆရာမ ၂၀ ကိုသူတို႔ရဲ႕အၾကိဳက္ဆံုးဘာသာေတြကိုေမးလိုက္တယ္
ဆရာမ ၇ ေယာက္က ဘာသာစကားလို႔ေျပာတယ္
၃ ေယာက္က သမိုင္းလို႔ေျပာတယ္
၉ ေယာက္က ပထ၀ီလို႔ေျပာတယ္
၁ ေယာက္ကဓာတုေဗဒလို႔ေျပာတယ္
ဘယ္သူမွေတာ့ ရူပေဗဒလို႔မေျပာပါဘူး
လူတိုင္းရဲ႕အၾကိဳက္ဆံုးဘာသာေတြကိုျပတဲ့ဘားခ်ပ္တစ္ခုဆြဲေပးရမယ္
ဒါဆို ဒီမွာ ဘားခ်ပ္ရွိတယ္
ဘယ္နားမွာအမွတ္ခ်ထားရမလဲဆိုတာၾကည့္ရေအာင္
ဒါဆို ဘယ္ဆရာမကမွ ရူပေဗဒလို႔မေျပာပါဘူး
ကြ်န္ေတာ့္အတြက္အံ့ၾသဖို႔ေကာင္းပါတယ္
ရူပေဗဒကကြ်န္ေတာ့္အၾကိဳက္ဆံုးဘာသာပါ
ဒါမဲ့ဒီမွာေပးထားတဲ့အခ်က္အတိုင္းပဲ ေနရာခ်တာေပါ့
ဒါဆို ရူပေဗဒ
ဒါကိုၾကည့္ရတာ
သုညနဲ႔ တစ္ရဲ႕တစ္၀က္မွာရွိေနသလိုပါပဲ
ဒါဆို ရူပေဗဒကို သုညမွတ္ကိုဆြဲခ်လုိက္ရံုပါပဲ
ဓာတုေဗဒ
ၾကည့္ရေအာင္
ဆရာမတစ္ေယာက္ကဓာတုေဗဒလို႔ေျပာပါတယ္
ဒါဆို ဓာတုေဗဒကို ၁ ကိုတင္လိုက္မယ္
အခု ဆရာမ ၉ ေယာက္က ပထ၀ီလို႔ေျပာတယ္
ဒါဆို ပထ၀ီ
၉ ထိတင္လိုက္မယ္
ဆရာမတစ္ေယာက္က ဓာတုေဗဒလို႔ေျပာတယ္
ဒါကကြ်န္ေတာ္ဖတ္ျပီးသားပဲ
သမိုင္းပါ သမိုင္း
ဆရာမ၃ ေယာက္က သမိုင္းလို႔ေျပာတယ္
ဒါဆို သမိုင္းကို ၃ အထိတင္လိုက္မယ္
ျပီးေတာ့ ဘာသာစကား။ ဆရာမ၇ေယာက္က ဘာသာစကားလို႔ေျပာတယ္
ဒါဆို ဒါကို ၇ထိတင္လိုက္မယ္
ျပီးေတာ့ က်ြန္ေတာ္ထင္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္အမွားမလုပ္မိဘူူးဆိုရင္ ကြ်န္ေတာ္တို႔ျပီးသင့္ပါျပီ
ဟုတ္ျပီးမွန္ပါတယ္